Repository: dotnet/wpf
Catalog: src/Microsoft.DotNet.Wpf/src/System.Windows.Input.Manipulations/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ArgumentOutOfRange
source: Value of {0} is outside of the allowed range.
ja: 値 {0} は許容された範囲内にありません。
ko: {0} 값은 허용되는 범위 밖에 있습니다.
zh_hans: {0} 的值不在允许的范围内。
zh_hant: {0} 的值超出允許的範圍。

# CannotChangeParameterDuringInertia
source: The value of {0} cannot be changed while the inertia processor is running.
ja: 慣性プロセッサの動作中は {0} の値を変更できません。
ko: 비활성 프로세서가 실행 중인 동안에는 {0} 값을 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 运行 Inertia 处理器时无法更改 {0} 的值。
zh_hant: 慣性處理序在執行時無法變更 {0} 的值。

# IllegalPivotRadius
source: Value of {0} must be either NaN, or a finite value greater than or equal to 1.
ja: {0} の値は、NaN または 1 以上の有限数でなければなりません。
ko: {0} 값은 NaN이거나 1보다 크거나 같은 유한한 값이어야 합니다.
zh_hans: {0} 的值必须是 NaN 或者是大于或等于 1 的有限值。
zh_hant: {0} 的值必須是 NaN，或者是大於或等於 1 的有限值。

# InertiaParametersUnspecified1and2
source: Either {0}, or {1} and {2}, needs to be specified.
ja: {0}、または {1} と {2} のどちらかを指定する必要があります。
ko: {0} 또는 {1}과(와) {2}을(를) 지정해야 합니다.
zh_hans: 需要指定 {0} 或指定 {1} 和 {2}。
zh_hant: 必須指定 {0} 或 {1} 與 {2}。

# InertiaParametersUnspecified2
source: Either {0} or {1} needs to be specified.
ja: {0} または {1} のどちらかを指定する必要があります。
ko: {0} 또는 {1}을(를) 지정해야 합니다.
zh_hans: 需要指定 {0} 或 {1}。
zh_hant: 必須指定 {0} 或 {1}。

# InertiaProcessorInvalidRadius
source: InitialRadius should be a finite number, greater than or equal to 1.
ja: InitialRadius は 1 以上の有限数でなければなりません。
ko: InitialRadius는 1보다 크거나 같은 유한한 값이어야 합니다.
zh_hans: InitialRadius 应是大于或等于 1 的有限数。
zh_hant: InitialRadius 必須是大於或等於 1 的有限數值。

# InvalidTimestamp
source: Timestamp values must not decrease.
ja: タイムスタンプ値を小さくすることはできません。
ko: 타임스탬프 값은 줄어들 수 없습니다.
zh_hans: 时间戳值不得减小。
zh_hant: 時間戳記值不可減少。

# NoInertiaVelocitiesSpecified
source: At least one of the following must be specified: linear velocity ({0} or {1}), angular velocity ({2}), or expansion velocity ({3} or {4}).
ja: 少なくとも次のいずれか 1 つを指定する必要があります: 線速度 ({0} または {1})、角速度 ({2})、または膨張速度 ({3} または {4})。
ko: 선형 속도({0} 또는 {1}), 각속도({2}), 확장 속도({3} 또는 {4}) 중에 최소한 하나를 지정해야 합니다.
zh_hans: 必须至少指定下列值之一: 线性速度({0} 或 {1})、角速度({2})或扩展速度({3} 或 {4})。
zh_hant: 至少要指定下列其中一項: 線性速度 ({0} 或 {1})、角速度 ({2}) 或擴張速度 ({3} 或 {4})。

# OnlyProportionalExpansionSupported
source: Currently, only proportional expansion is supported. {0} must equal {1}.
ja: 現在は比例拡大のみがサポートされています。{0} は {1} と等しくなければなりません。
ko: 현재 비례 확장만 지원됩니다. {0}은(는) {1}과(와) 같아야 합니다.
zh_hans: 当前仅支持比例扩展。{0} 必须等于 {1}。
zh_hant: 目前僅支援等比例擴張。{0} 必須等於 {1}。

# ValueMustBeFinite
source: Value of {0} must be finite.
ja: {0} の値は有限数でなければなりません。
ko: {0} 값은 유한해야 합니다.
zh_hans: {0} 的值必须是有限的。
zh_hant: {0} 的值必須是有限值。

# ValueMustBeFiniteNonNegative
source: Value of {0} must be finite and non-negative.
ja: {0} の値は負でない有限数でなければなりません。
ko: {0} 값은 음수가 아닌 유한한 값이어야 합니다.
zh_hans: {0} 的值必须是有限的且不为负数。
zh_hant: {0} 的值必須是非負數的有限值。

# ValueMustBeFiniteOrNaN
source: Value of {0} must be finite or NaN.
ja: {0} の値は有限数または NaN でなければなりません。
ko: {0} 값은 유한하거나 NaN이어야 합니다.
zh_hans: {0} 的值必须是有限的或为 NaN。
zh_hant: {0} 的值必須是有限值或 NaN。
